Vous devez donc intégrer la page d'accueil du site "bobo voyages"...

A vous de choisir entre une approche "mobile first" ou "desktop first" et de faire ensuite les 2 autres mises en pages pour les 2 autres résolutions spécifiées.

Les polices de caractères utilisées sont "Raleway" et "Voice of the highlander". Elles sont fournies, et se trouvent dans le dossier de polices.

Dans tous les cas le site est en pleine page. Vous pouvez, si vous le souhaitez fixer le site pour des dimensiosn supérieures à 2000px. Dans ce cas, le site sera centré à une taille fixe de 2000px et sera encadré de marges blanches.

Les éléments du menu de navigation passeront en couleur rouge au survol (#f75a3b).
Pour les boutons rouges, ils passeront en noir au survol, textes blanc (inchangé).

La couleur du fond de la partie "contactez-nous est en #191919, le footer est sur fond presque noir #0a0a0a.