Votre mission, si vous l'acceptez...

...est de réaliser la page dont est issue la capture d'écran "objectifFinal.jpg".
Le site est prévu pour être en plein écran, pour 1024px.

Vous centrerez la page en taille fixe (de 1024px, donc), ce qui occasionera des marges de chaque côté pour les résolutions plus grandes de 1024px.

Vous choisirez un effet de roll over, que vous appliquerez en utilisant une transition.

Vous trouverez dans les fichiers textes ci-contre les différentes infos dont vous aurez besoin pour réaliser la page (codes couleurs, fonts, et textes brut).

Bonne chance ! 
^_^
