ma petite entreprise connait pas la crise

Accueil
Nos produits formidables
Nos services innovants
Contact


Une affaire qui roule
Chaque jour, grâce à des marges outrancières et à la crédulité de ses clients, «Ma Petite Entreprise» accroît son chiffre d'affaires.

Dans un monde rempli de défis de toutes sortes, les produits «Ma Petite Entreprise» combattent les tâches à coup de marrons, et terrassent l'art à coup de vraies reproductions de faux tableaux de maîtres. Nous distribuons également, en exclusivité, les authentiques ukulélés ouzbèques.

Découvrez aussi notre offre de services extraordinaire!

Actualités

15 mars 2010
Introduction en bourse menée avec brio!

29 février 2010
Ma Petite Entreprise acquiert les Boucheries Sanzot

11 février 2010
Ma Petite Entreprise annonce de nouveaux services innovants

02 janvier 2010
Quelques heures après leur lancement, succès indéniable des lessives C. Walker

Top produits
Lessive C. Walker
Anti- adoucissant C. Walker
Reproductions de faux tableaux

Ce qu'en disent nos clients

Ces produits sont iniques et le service client est désastreux. À éviter.
S. Atisfai

On peut difficilement faire pire.
E. Reux