Baril de lessive C. Walker (5 litres)

Lessive C. Walker - La seule lessive qui peut diviser les taches par zéro!

Informations sur le produit
Volume net: 5 L
Contient 0,03 g/L d'extraits de cheuquenaurice (nauricia sequae)
Livré en 48h et 3s.
Stetson et Santiags en option

Échangeriez-vous un baril de lessive C. Walker contre deux barils de lessive X? Pour rien au monde.

Comme nous, vous savez que si la lessive C. Walker lave plus blanc (y compris le noir et les couleurs...), c'est avant tout grâce à sa formule brevetée aux extraits de cheuquenaurice. Personne n'oserait défier la lessive C. Walker!

Le saviez-vous?

La cheuquenaurice n'attaque pas les tâches, elle les atomise... tout en conservant à votre linge l'éclat de ses couleurs, son moelleux, et son caractère délicieusement rétro. Avec la cheuquenaurice, votre linge fleure bon les années 1990.

Commandez maintenant!